Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.13.tar.gz/transpolibre-0.8.13/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/libretranslate.po
Languages: ko

source: transpolibre uses a LibreTranslate server for translations.
ko: transpolibre는 번역을 위해 LibreTranslate 서버를 사용합니다.

source: Local Server
ko: 로컬 서버

source: You can run your own LibreTranslate server.
ko: 자신만의 LibreTranslate 서버를 운영할 수 있습니다.

source: Server Installation
ko: 서버 설치

source: To install your own server, you can do it thusly on Debian:
ko: 자신의 서버를 설치하려면, 데비안에서 다음과 같이 하면 됩니다:

source: Note, the first time it is run, it will download the translation models. The web URL won't be available until this is complete. It will download (currently) approximately 9 gigs of data.
ko: 참고로, 처음 실행할 때 번역 모델을 다운로드합니다. 이 작업이 완료될 때까지 웹 URL을 사용할 수 없습니다. (현재) 약 9기가바이트의 데이터가 다운로드됩니다.

source: Translation model files download to here:
ko: 번역 모델 파일 다운로드 여기:

source: systemd
ko: 시스템디

source: You can set up the server to start on boot with systemd. It will need a startup script and a systemd file.
ko: 시스템드로 부팅시 서버를 시작하도록 설정할 수 있습니다. 시작 스크립트와 시스템드 파일이 필요합니다.

source: Edit the systemd service file:
ko: systemd 서비스 파일을 편집합니다.

source: Add contents such as this, adjusting path and user to where you put the startup script:
ko: 시작 스크립트를 넣은 곳에 경로와 사용자를 조정하여 이와 같은 내용을 추가하십시오:

source: Create the startup script:
ko: 시작 스크립트를 만듭니다.

source: Add contents such as this, adjusting to the correct path:
ko: 이와 같은 내용을 추가하고 올바른 경로로 조정합니다.

source: Web Access
ko: 웹 접근

source: You can then access your model remotely via the server's IP or from localhost, such as:
ko: 그런 다음 서버의 IP 또는 로컬 호스트에서 다음과 같이 모델에 원격으로 액세스할 수 있습니다.
